概要：
書籍の感想や評価をチェックしたり、感想やレビューを書くこどができるWEBアプリケーション。

機能：
書籍を表示、追加、編集、削除。
評価の表示、追加、編集、削除。

- 現時点機能（2014.01.29）
書籍：一覧、追加、編集、削除
評価：表示、追加、削除

- MEMO
１．バージョン管理ツール（Github）を使用
https://github.com/FlyTori/booknote
２．Bootstrap Frameworkを使用

来週最終提出までやりたいこと
１．CSSの修正、デザイン
２．コメント機能のバグ修正
３．ユーザー機能追加
４．本の表紙イメージ表示とアップロード機能

前は「就職や転職のクチコミ情報」サイトを制作しましたが、急に変更しまして申し訳ありません。コメント機能まだバグがありますので今頑張中です。コメント機能のバグは自力で解決できると思いますが、他のバグがあったらまだメールで先生に連絡したいと思います。どうぞよろしくお願い致します。



開発記録

Todo
1. Form Div for bootstrap
2. Grid Display
3. User Model, Controller, View
4. Comment Model, Controller, View